Disponemos de una clase Factura: número de factura, nombre de cliente e importe.

Crear una solución que a partir de una configuración almacenada en un fichero
permita hacer persistente un objeto de la clase Factura en:
- Fichero serializado con pickle
- Fichero JSON con el módulo JSON
- Base de datos con sqlit3

- Crear una 'interfaces' (con clases abstractas) para tener disponibles los métodos de save y read.
- Un clase (Factory) con un método de clase que nos proporciona la instancia de la interface anterior 
  correspondiente a la configuración.

  31' -- 10:35